All right, so after that research,
Ushbu o‘rganishlardan so‘ng biz
we now know how to set a click listener onto a list item in the list view.
ro‘yxat ko‘rinishidagi ro‘yxat elementiga bosish tinglovchisini qanday o‘rnatishni bilamiz.
&gt;&gt; Yeah, and going back to our boxes we have this ListView object
&gt;&gt; Biz o‘zimizning oynamizga qaytsak, bu yerda "ListView" ob’ekti bor bo‘lib,
which contains our list item views.
unda bizning ro‘yxatimiz elementlari ko‘rinishi mavjud.
And we can call the setOnItemClickListener method and
Bunda biz "setOnItemClickListener" usuliga murojaat qilib,
pass in a listener object.
tinglovchi ob’ektiga o‘tishimiz mumkin.
&gt;&gt; And this on item ClickListener object has a method called onItemClick, and
&gt;&gt; Ushbu "ClickListener" ob’ektida "onItemClick" deb nomlangan
it can contain any instructions that we want.
usul mavjud va unda biz istagan ko‘rsatmalar bo‘lishi mumkin.
So things like popping up a toast message, or even play an audio file.
Masalan, tost xabari paydo bo‘lishi yoki audio faylni ijro etish kabi narsalar.
&gt;&gt; Okay. That makes sense.
&gt;&gt; Hop mayli. Bu mantiqqa to‘g‘ri keladi.
And we're going to be hand-holding the student less, right?
Va biz o‘rganuvchini kamroq ushlab turamiz, to‘g‘rimi?
&gt;&gt; But I like holding hands.
&gt;&gt; Lekin, men qo‘l ushlashni yaxshi ko‘raman.
&gt;&gt; Jessica.
&gt;&gt; Jessica.
&gt;&gt; All right, it's okay, it's okay.
&gt;&gt; Ha mayli. Hammasi joyida.
Even though this next coding exercise has multiple steps,
Keyingi kodlash mashqlari bir nechta bosqichlarga ega bo‘lsa ham,
I'm confident the student can handle it.
men o‘rganuvchilar uni yengib o‘tishga qodirligiga aminman.
&gt;&gt; See, that's the spirit.
&gt;&gt; Qarang, bu insonni ruhlantiradi.
&gt;&gt; So for this next task, I want you to modify the app so
&gt;&gt; Shunday qilib, keyingi vazifa uchun siz dasturni o‘zgartirishingizni xohlayman,
that clicking on a list item plays an audio file.
bunda ro‘yxat elementini bosganingizda audio fayl ijro etilishi kerak.
&gt;&gt; You can do it.
&gt;&gt; Siz buni albatta qila olasiz.
&gt;&gt; Earlier we decided we would start off by making it work for a single audio
&gt;&gt; Avvalo, biz buni bitta audiofayl uchun amalga oshirishni boshlaymiz
file and then switch over to the correct audio files for each word.
va keyin har bir so‘z uchun to‘g‘ri audio fayllarni ijro ettirishga o‘tamiz.
So I want to provide you with one audio file for the number word one, lutti.
Shunday qilib, birinchi raqamli va barcha so‘z uchun bitta "luti" nomli audio faylni taqdim etmoqchiman.
So check the notes below the quiz to download that MP3 file and
"MP3" faylini yuklab olish uchun test ostidagi yozuvlarni tekshiring
only be modifying the numbers activity right now.
va hozirning o‘zida raqamlarning faolligini o‘zgartiring.
So this is what you app should look like when you're done.
Xo‘sh, siz ishni tugatganingizdan keyin ilova qanday ko‘rinishga ega bo‘lishi lozim?
Clicking on any list item should play the same word, lutti.
Ro‘yxatdagi har qanday elementni bosganda, xuddi shu "lutti" so‘zini ijro etishi kerak.
&gt;&gt; Lutti.
&gt;&gt; Lutti.
&gt;&gt; When you're done with this task, go ahead and check this check box.
&gt;&gt; Ushbu vazifani bajarganingizdan so‘ng oldinga siljing va ushbu katakchani belgilang.